Io avevo semplicemente il ruolo di
contribuire alla creazione di contenuti,
all'evoluzione delle delle notizie
durante la giornata di Skysport, quindi
loro avevano i loro programmi sia su
Skyport 24 continuativi, sia allo show
classico serale di di Gianluca, di
Marzio di Alessandro Bonan, insomma il
classico show di calciomercato alle 23.
Il mio ruolo era quello di aggiungere
contenuti. Quindi per strada tu cosa
puoi trovare? Il procuratore che ne
incontra un altro, il dirigente di un
club che incontra un procuratore, il
giocatore a pranzo, il giocatore che
arriva. Molto spesso durante il
calciomercato c'era proprio questa
procedura del a che ora arriva questo
giocatore, il Milan, l'Inter, la Juve
comprano questo giocatore, arrivano
allinate alle 10, quindi devi scoprirlo,
capirlo, andare lì, a volte in segreto,
a volte lo sanno tutti, insomma c'era
anche una componente molto competitiva,
devo dirti.
>> Eri già verticale sul calciomercato o è
successo gradualmente in questi anni
Sky? Io appena sono arrivato lì ho messo
in chiaro che per me quella poteva
essere l'unico campo dove io potessi
dare un contributo veramente, secondo
me, al massimo, perché negli altri sport
non sono mai stato bravo.